Repository: WordPressBugBounty/plugins-majestic-support
Catalog: majestic-support/languages/majestic-support-*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Submit Feedback
ja_jp: フィードバックを送信
zh_cn: 提交反馈

source: Help topic has been stored
ja_jp: ヘルプトピックが保存されました
zh_cn: 帮助主题已存储

source: Help topic has not been stored
ja_jp: ヘルプ トピックが保存されていません
zh_cn: 帮助主题尚未存储

source: Help topic has been deleted
ja_jp: ヘルプトピックは削除されました
zh_cn: 帮助主题已被删除

source: Help topic has not been deleted
ja_jp: ヘルプトピックは削除されていません
zh_cn: 帮助主题尚未删除

source: Help topic in use cannot be deleting
ja_jp: 使用中のヘルプ トピックは削除できません
zh_cn: 正在使用的帮助主题无法删除

source: Help topic
ja_jp: ヘルプトピック
zh_cn: 帮助主题

source: Add Help Topic
ja_jp: ヘルプトピックを追加
zh_cn: 添加帮助主题

source: Help Topic
ja_jp: ヘルプトピック
zh_cn: 帮助主题

source: Save Help Topic
ja_jp: ヘルプ トピックの保存
zh_cn: 保存帮助主题

source: Help Topics
ja_jp: ヘルプトピックス
zh_cn: 帮助主题

source: The category has been stored
ja_jp: カテゴリが保存されました
zh_cn: 类别已存储

source: The category has not been stored
ja_jp: カテゴリが保存されていません
zh_cn: 该类别尚未存储

source: The category has been deleted
ja_jp: カテゴリが削除されました
zh_cn: 该类别已被删除

source: The category has not been deleted
ja_jp: カテゴリは削除されていません
zh_cn: 该类别尚未删除

source: The category in use cannot be deleting
ja_jp: 使用中のカテゴリは削除できません
zh_cn: 正在使用的类别不可删除

source: Knowledgebase article has been stored
ja_jp: ナレッジベース記事が保存されました
zh_cn: 知识库文章已存储

source: Knowledgebase article has not been stored
ja_jp: ナレッジベースの記事は保存されていません
zh_cn: 知识库文章尚未存储

source: The article has been deleted
ja_jp: 記事は削除されました
zh_cn: 该文章已被删除

source: The article has not been deleted
ja_jp: 記事は削除されていない
zh_cn: 文章没有被删除

source: Article
ja_jp: 記事
zh_cn: 文章

source: The parent category does not have this type.
ja_jp: 親カテゴリにはこのタイプはありません。
zh_cn: 父类别没有此类型。

source: Would you like to add this type to Parent Category?
ja_jp: このタイプを親カテゴリに追加しますか?
zh_cn: 您想将此类型添加到父类别吗？

source: JYes
ja_jp: Jはい
zh_cn: J是

source: Child category has this type,
ja_jp: 子カテゴリにはこのタイプがあり、
zh_cn: 子类别有这种类型，

source: You cannot unmark it.
ja_jp: マークを外すことはできません。
zh_cn: 您无法取消标记。

source: Draft
ja_jp: 下書き
zh_cn: 草稿

source: Add Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの追加
zh_cn: 添加知识库

source: Meta Description
ja_jp: メタ記述
zh_cn: 元描述

source: Meta Keywords
ja_jp: メタキーワード
zh_cn: 元关键词

source: Add More
ja_jp: さらに追加
zh_cn: 添加更多

source: Save Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの保存
zh_cn: 保存知识库

source: Please select at least one category for
ja_jp: カテゴリを少なくとも 1 つ選択してください
zh_cn: 请至少选择一个类别

source: Add Category
ja_jp: カテゴリを追加
zh_cn: 添加类别

source: Category For
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别 适合

source: Knowledge Base
ja_jp: 知識ベース
zh_cn: 知识库

source: Save Category
ja_jp: カテゴリを保存
zh_cn: 保存类别

source: Meta Data Options
ja_jp: メタデータのオプション
zh_cn: 元数据选项

source: Category Title
ja_jp: カテゴリタイトル
zh_cn: 类别标题

source: category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: Knowledge Base Detail
ja_jp: ナレッジベースの詳細
zh_cn: 知识库详细信息

source: Article Attachment
ja_jp: 記事の添付ファイル
zh_cn: 文章附件

source: Knowledgebase
ja_jp: 知識ベース
zh_cn: 知识库

source: Knowledge Base Articles
ja_jp: ナレッジベースの記事
zh_cn: 知识库文章

source: Sub Category Knowledgebase
ja_jp: サブカテゴリのナレッジベース
zh_cn: 子类别知识库

source: Mail has not been marked as read
ja_jp: メールは既読としてマークされていません
zh_cn: 邮件尚未标记为已读

source: Mail has been marked as read
ja_jp: メールが既読としてマークされました
zh_cn: 邮件已标记为已读

source: Message field cannot be empty
ja_jp: メッセージフィールドを空にすることはできません
zh_cn: 消息字段不能为空

source: Mail has been sent
ja_jp: メールが送信されました
zh_cn: 邮件已发送

source: Mail has not been sent
ja_jp: メールが送信されていません
zh_cn: 邮件尚未发送

source: Mail has been deleted
ja_jp: メールが削除されました
zh_cn: 邮件已被删除

source: Mail has not been deleted
ja_jp: メールは削除されていません
zh_cn: 邮件尚未删除

source: Mail
ja_jp: 郵便
zh_cn: 邮件

source: is in use cannot be delete
ja_jp: 使用中なので削除できません
zh_cn: 正在使用中无法删除

source: Mail cannot mark as to read
ja_jp: メールに既読マークを付けることができない
zh_cn: 邮件无法标记为已读

source: Mail cannot mark as unread
ja_jp: メールを未読としてマークできない
zh_cn: 邮件无法标记为未读

source: Mail has been marked as unread
ja_jp: メールが未読としてマークされています
zh_cn: 邮件已标记为未读

source: Inbox
ja_jp: 受信箱
zh_cn: 收件箱

source: Outbox
ja_jp: 送信ボックス
zh_cn: 发件箱

source: Compose
ja_jp: 作曲する
zh_cn: 撰写

source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

source: Read
ja_jp: 読む
zh_cn: 读

source: Unread
ja_jp: 未読
zh_cn: 未读

source: Select Type
ja_jp: タイプの選択
zh_cn: 选择类型

source: To use this feature you must be agent
ja_jp: この機能を使用するには、エージェントである必要があります
zh_cn: 要使用此功能，您必须是代理

source: To use this feature you must have agents addon.
ja_jp: この機能を使用するには、エージェント アドオンが必要です。
zh_cn: 要使用此功能，您必须有代理插件。

source: mark read
ja_jp: 既読マークを付ける
zh_cn: 标记已读

source: mark unread
ja_jp: 未読としてマークする
zh_cn: 标记为未读

source: Replied By
ja_jp: 返信者
zh_cn: 回复者

source: Reply
ja_jp: 返事
zh_cn: 回复

source: Type Message
ja_jp: メッセージの種類
zh_cn: 类型消息

source: Replies
ja_jp: 返信
zh_cn: 回复

source: Limit exceeds maximum tickets
ja_jp: 制限が最大チケットを超えています
zh_cn: 限制超过最大票数

source: The maximum number of open tickets limit has been exceeded.
ja_jp: オープンチケットの最大数制限を超えました。
zh_cn: 已超出开放门票的最大数量限制。

source: Ticket has been closed due to merged with
ja_jp: と統合されたため、チケットは終了しました
zh_cn: 由于合并，票证已关闭

source: Ticket
ja_jp: チケット
zh_cn: 票

source: has been merged into
ja_jp: に統合されました
zh_cn: 已合并到

source: Merge Ticket
ja_jp: マージチケット
zh_cn: 合并票

source: Search Ticket To Merge Into Another
ja_jp: チケットを検索して別のチケットにマージする
zh_cn: 搜索票证以合并到另一个票证中

source: Edit Last Reply
ja_jp: 最終返信を編集
zh_cn: 编辑上次回复

source: Merge Ticket Latest Reply
ja_jp: チケットの最新の返信をマージ
zh_cn: 合并票证最新回复

source: Merge
ja_jp: マージ
zh_cn: 合并

source: Ticket has been merged
ja_jp: チケットは統合されました
zh_cn: 票证已合并

source: Ticket has not been merged
ja_jp: チケットは統合されていません
zh_cn: 票证尚未合并

source: Disabled form cannot be set as default
ja_jp: 無効なフォームをデフォルトとして設定することはできません
zh_cn: 禁用表单无法设置为默认表单

source: Form has been stored
ja_jp: フォームが保存されました
zh_cn: 表格已保存

source: Form has not been stored
ja_jp: フォームが保存されていません
zh_cn: 表格尚未保存

source: Multiform has been deleted
ja_jp: マルチフォームは削除されました
zh_cn: 多形式已被删除

source: Multiform has not been deleted
ja_jp: マルチフォームは削除されていません
zh_cn: 多形式尚未删除

source: Multiform in use
ja_jp: マルチフォーム使用中
zh_cn: 多种形式使用中

source: cannot deleted
ja_jp: 削除できません
zh_cn: 无法删除

source: Default form cannot be set as disabled
ja_jp: デフォルトフォームを無効に設定できません
zh_cn: 默认表单不能设置为禁用

source: Multiform
ja_jp: マルチフォーム
zh_cn: 多种形式

source: default has not been changed
ja_jp: デフォルトは変更されていません
zh_cn: 默认值没有改变

source: default has been changed
ja_jp: デフォルトが変更されました
zh_cn: 默认值已更改

source: Create Ticket
ja_jp: チケットの作成
zh_cn: 创建票证

source: multiform
ja_jp: マルチフォーム
zh_cn: 多种形式

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Save Multiform
ja_jp: マルチフォームの保存
zh_cn: 保存多种形式

source: Fields
ja_jp: 田畑
zh_cn: 领域

source: Edit Fields
ja_jp: フィールドの編集
zh_cn: 编辑字段

source: spinning wheel
ja_jp: 回転する車輪
zh_cn: 纺车

source: Select Languages
ja_jp: 言語の選択
zh_cn: 选择语言

source: Select Language
ja_jp: 言語を選択する
zh_cn: 选择语言

source: Email Template has been successfully deleted
ja_jp: 電子メールテンプレートが正常に削除されました
zh_cn: 电子邮件模板已成功删除

source: Email template has been stored
ja_jp: メールテンプレートが保存されました
zh_cn: 电子邮件模板已存储

source: Email template has not been stored
ja_jp: メールテンプレートが保存されていません
zh_cn: 电子邮件模板尚未存储

source: The internal note has been posted
ja_jp: 社内メモを掲載しました
zh_cn: 内部说明已发布

source: The internal note has not been posted
ja_jp: 内部メモは投稿されていません
zh_cn: 内部说明尚未发布

source: Post Internal Note
ja_jp: 社内メモを投稿する
zh_cn: 发布内部注释

source: The internal note is posted by
ja_jp: 内部メモの投稿者は次のとおりです。
zh_cn: 内部注释由以下人员发布

source: Ticket Notification
ja_jp: チケットのお知らせ
zh_cn: 门票通知

source: Once Weekly
ja_jp: 週に一度
zh_cn: 每周一次

source: Thanks for subscribing!
ja_jp: ご購読いただきありがとうございます!
zh_cn: 感谢您的订阅！

source: Ticket already marked overdue
ja_jp: チケットはすでに期限切れとしてマークされています
zh_cn: 机票已标记为逾期

source: The ticket has been marked as overdue
ja_jp: チケットは期限切れとしてマークされています
zh_cn: 该票已被标记为逾期

source: The ticket has not been marked as overdue
ja_jp: チケットは期限切れとしてマークされていません
zh_cn: 机票未标记为逾期

source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统

source: Mark overdue
ja_jp: 期限切れとしてマークする
zh_cn: 标记逾期

source: The ticket is marked as overdue by
ja_jp: チケットは期限切れとしてマークされています
zh_cn: 该票证被标记为逾期

source: The ticket has been unmarked as overdue
ja_jp: チケットは期限切れとしてマークされていませんでした
zh_cn: 该票证未标记为逾期

source: The ticket has not been unmarked as overdue
ja_jp: チケットは期限切れのマークが解除されていません
zh_cn: 机票未标记为逾期

source: Unmark overdue
ja_jp: 期限切れのマークを外す
zh_cn: 取消标记逾期

source: The ticket is unmarked as overdue by
ja_jp: チケットに期限切れのマークが付けられていないのは、
zh_cn: 该票证未标记为逾期

source: Paid Support
ja_jp: 有料サポート
zh_cn: 付费支持

source: Check if you want to use this product for paid support
ja_jp: この製品を有償サポートとして使用するかどうかを確認してください
zh_cn: 检查您是否想使用此产品获得付费支持

source: Paid support type
ja_jp: 有償サポートタイプ
zh_cn: 付费支持类型

source: One-off Support
ja_jp: 一回限りのサポート
zh_cn: 一次性支持

source: Subscription Support
ja_jp: サブスクリプションサポート
zh_cn: 订阅支持

source: Number of tickets
ja_jp: チケットの枚数
zh_cn: 门票数量

source: Credential Type
ja_jp: 資格情報の種類
zh_cn: 凭证类型

source: Additional Info.
ja_jp: 追加情報。
zh_cn: 附加信息。

source: Please insert values
ja_jp: 値を入力してください
zh_cn: 请插入值

source: Visitor
ja_jp: ビジター
zh_cn: 游客

source: By
ja_jp: による
zh_cn: 经过

source: Credential removed on ticket close
ja_jp: チケットクローズ時に資格情報が削除されました
zh_cn: 凭证在票证关闭时被删除

source: Failed to retrieve data
ja_jp: データの取得に失敗しました
zh_cn: 检索数据失败

source: Reason has been stored
ja_jp: 理由が保存されました
zh_cn: 原因已保存

source: Reason has not been stored
ja_jp: 理由が保存されていません
zh_cn: 原因尚未保存

source: Reason has been deleted
ja_jp: 理由は削除されました
zh_cn: 原因已被删除

source: Reason has not been deleted
ja_jp: 理由は削除されていません
zh_cn: 原因尚未删除

source: Reason
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因

source: Are you going to close this ticket?
ja_jp: このチケットをクローズしますか?
zh_cn: 您要关闭这张票吗？

source: If you have a moment, please select a reason for closing the ticket.
ja_jp: お時間がございましたら、チケットをクローズする理由を選択してください。
zh_cn: 如果您有时间，请选择关闭票证的原因。

source: Submit & Close
ja_jp: 送信して閉じる
zh_cn: 提交并关闭

source: Skip & Close
ja_jp: スキップして閉じる
zh_cn: 跳过并关闭

source: Add Reason
ja_jp: 理由を追加
zh_cn: 添加原因

source: Save Reason
ja_jp: 保存理由
zh_cn: 保存原因

source: Ticket Close Reasons
ja_jp: チケットクローズの理由
zh_cn: 票务关闭原因

source: Mail Notification Widget
ja_jp: メール通知ウィジェット
zh_cn: 邮件通知小部件

source: Show newly and reply mail notifications
ja_jp: 新規メール通知と返信メール通知を表示する
zh_cn: 显示新邮件通知和回复邮件通知

source: New mail from
ja_jp: からの新着メール
zh_cn: 新邮件来自

source: Mail Notification
ja_jp: メール通知
zh_cn: 邮件通知

source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_cn: 布局

source: Max Record
ja_jp: 最大記録
zh_cn: 最大记录

source: My Ticket Widget
ja_jp: マイチケットウィジェット
zh_cn: 我的票务小部件

source: Show unanswered tickets
ja_jp: 未回答のチケットを表示する
zh_cn: 显示未答复的票证

source: Order tickets
ja_jp: チケットを注文する
zh_cn: 订票

source: Close due to merge
ja_jp: 合併のため閉店
zh_cn: 因合并而关闭

source: Product
ja_jp: 製品
zh_cn: 产品

source: Order
ja_jp: 注文
zh_cn: 命令

source: There is no ticket
ja_jp: チケットがありません
zh_cn: 没有票

source: Something went wrong
ja_jp: 何か問題が発生しました
zh_cn: 出了些问题

source: Transaction Key
ja_jp: トランザクションキー
zh_cn: 交易密钥

source: Please select )
ja_jp: 選んでください ）
zh_cn: 请选择 ）

source: Hide notice
ja_jp: 通知を隠す
zh_cn: 隐藏通知

source: Control Panel
ja_jp: コントロールパネル
zh_cn: 控制面板

source: Edit Announcement
ja_jp: お知らせの編集
zh_cn: 编辑公告

source: Departments
ja_jp: 部門
zh_cn: 部门

source: Add Department
ja_jp: 部門の追加
zh_cn: 添加部门

source: Edit Department
ja_jp: 編集部
zh_cn: 编辑部门

source: Staff report
ja_jp: スタッフレポート
zh_cn: 员工报告

source: Staff reports
ja_jp: スタッフレポート
zh_cn: 工作人员报告

source: Departments report
ja_jp: 各部門のレポート
zh_cn: 部门报告

source: Edit Download
ja_jp: ダウンロードの編集
zh_cn: 编辑下载

source: Edit FAQ
ja_jp: よくある質問を編集する
zh_cn: 编辑常见问题

source: Feedbacks
ja_jp: フィードバック
zh_cn: 反馈

source: Edit Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの編集
zh_cn: 编辑知识库

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリの編集
zh_cn: 编辑类别

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送る
zh_cn: 发信息

source: Edit Role
ja_jp: 役割の編集
zh_cn: 编辑角色

source: Staffs
ja_jp: スタッフ
zh_cn: 员工

source: Add Staff
ja_jp: スタッフを追加
zh_cn: 添加员工

source: Edit Staff
ja_jp: 編集スタッフ
zh_cn: 编辑人员

source: Staff Permissions
ja_jp: スタッフの権限
zh_cn: 员工权限

source: Add Ticket
ja_jp: チケットを追加
zh_cn: 添加票证

source: Edit Ticket
ja_jp: チケットの編集
zh_cn: 编辑门票

source: Ticket Detail
ja_jp: チケット詳細
zh_cn: 门票详情

source: Plus
ja_jp: プラス
zh_cn: 加

source: Equals
ja_jp: 等しい
zh_cn: 等于

source: Minus
ja_jp: マイナス
zh_cn: 减

source: stars
ja_jp: 出演者
zh_cn: 星星

source: Please write appreciated review at WP Extension Directory
ja_jp: WP Extension Directory に感謝のレビューを書いてください
zh_cn: 请在 WP 扩展目录中写下赞赏的评论

source: love
ja_jp: 愛
zh_cn: 爱

source: I'd love to help :)
ja_jp: ぜひお役に立ちたいです:)
zh_cn: 我很乐意帮忙:)

source: sad
ja_jp: 悲しい
zh_cn: 伤心

source: Not this time
ja_jp: 今回ではない
zh_cn: 这次不行

source: happy
ja_jp: ハッピー
zh_cn: 快乐的

source: I've already rated you
ja_jp: 私はすでにあなたを評価しました
zh_cn: 我已经给你打分了

source: close
ja_jp: 近い
zh_cn: 关闭

source: thanks
ja_jp: ありがとう
zh_cn: 谢谢

source: You are awesome !......
ja_jp: あなたは素晴らしいです ！......
zh_cn: 你太棒了 ！......

source: Thanks for your support, we really appreciate it.
ja_jp: ご支援ありがとうございます。本当に感謝しています。
zh_cn: 感谢您的支持，我们非常感谢。

source: Majestic Support Team
ja_jp: マジェスティックサポートチーム
zh_cn: 雄伟的支持团队

source: Remind you about this later?
ja_jp: これについては後で思い出していただけますか?
zh_cn: 稍后提醒您吗？

source: Remind me in 3 days
ja_jp: 3日以内に通知してください
zh_cn: 3 天后提醒我

source: Remind me in 10 days
ja_jp: 10 日後に通知する
zh_cn: 10 天后提醒我

source: Remind me in 30 days
ja_jp: 30 日後に通知する
zh_cn: 30 天后提醒我

source: Don't remind me about this
ja_jp: このことについては思い出さないでください
zh_cn: 别提醒我这件事

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 仪表板

source: About Us
ja_jp: 私たちについて
zh_cn: 关于我们

source: Translations
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: System Errors
ja_jp: システムエラー
zh_cn: 系统错误

source: slugs
ja_jp: ナメクジ
zh_cn: 蛞蝓

source: Slugs
ja_jp: ナメクジ
zh_cn: 蛞蝓

source: multiforms
ja_jp: マルチフォーム
zh_cn: 多种形式

source: Multiforms
ja_jp: マルチフォーム
zh_cn: 多种形式

source: Ticket Close Reason
ja_jp: チケットクローズの理由
zh_cn: 票务关闭原因

source: Smart Replies
ja_jp: スマート リプライ
zh_cn: 智能回复

source: Smart Reply
ja_jp: スマート リプライ
zh_cn: 智能回复

source: Add Smart Reply
ja_jp: スマート リプライを追加する
zh_cn: 添加智能回复

source: Agent Auto Assign
ja_jp: エージェントの自動割り当て
zh_cn: 代理自动分配

source: Auto Assign
ja_jp: 自動割り当て
zh_cn: 自动分配

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Cron Job URLs
ja_jp: Cron ジョブの URL
zh_cn: Cron 作业 URL

source: Premium Addons
ja_jp: プレミアムアドオン
zh_cn: 高级插件

source: Install Add-ons
ja_jp: アドオンのインストール
zh_cn: 安装附加组件

source: Add-ons List
ja_jp: アドオンリスト
zh_cn: 附加组件列表

source: Add-ons Status
ja_jp: アドオンのステータス
zh_cn: 附加组件状态

source: Shortcodes
ja_jp: ショートコード
zh_cn: 简码

source: Short Codes
ja_jp: ショートコード
zh_cn: 短代码

source: Colors
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告

source: Overall Statistics
ja_jp: 全体的な統計
zh_cn: 总体统计

source: Agent Reports
ja_jp: エージェントレポート
zh_cn: 代理报告

source: Department Reports
ja_jp: 部門レポート
zh_cn: 部门报告

source: User Reports
ja_jp: ユーザーレポート
zh_cn: 用户报告

source: Satisfaction Report
ja_jp: 満足度レポート
zh_cn: 满意度报告

source: Email Piping
ja_jp: 電子メールの配管
zh_cn: 电子邮件管道

source: Priorities
ja_jp: 優先事項
zh_cn: 优先事项

source: Add Priority
ja_jp: 優先度を追加
zh_cn: 添加优先级

source: GDPR
zh_cn: 通用数据保护条例

source: Erase Data Requests
ja_jp: データ消去リクエスト
zh_cn: 删除数据请求

source: Feedback Fields
ja_jp: フィードバックフィールド
zh_cn: 反馈字段

source: System Emails
ja_jp: システムメール
zh_cn: 系统邮件

source: Premade Responses
ja_jp: あらかじめ用意された応答
zh_cn: 预制响应

source: Banned Email Log List
ja_jp: 禁止メールログリスト
zh_cn: 禁止电子邮件日志列表

source: Ban Emails
ja_jp: 禁止メール
zh_cn: 禁止电子邮件

source: Emial CC
ja_jp: メールCC
zh_cn: 电子邮件抄送

source: Add Emial CC
ja_jp: メールCCを追加
zh_cn: 添加电子邮件抄送

source: Add Email CC
ja_jp: メールCCを追加
zh_cn: 添加电子邮件抄送

source: Email Templates
ja_jp: メールテンプレート
zh_cn: 电子邮件模板

source: New Ticket
ja_jp: 新しいチケット
zh_cn: 新票

source: Agent Ticket
ja_jp: エージェントチケット
zh_cn: 代理票

source: New Agent
ja_jp: 新しいエージェント
zh_cn: 新代理

source: Reassign Ticket
ja_jp: チケットの再割り当て
zh_cn: 重新分配票证

source: Close Ticket
ja_jp: チケットを閉じる
zh_cn: 关闭票证

source: Delete Ticket
ja_jp: チケットの削除
zh_cn: 删除工单

source: Mark Overdue
ja_jp: 期限を過ぎたとマークする
zh_cn: 马克逾期

source: Ban Email
ja_jp: 禁止メール
zh_cn: 禁止电子邮件

source: Ban email try to create ticket
ja_jp: 禁止メールでチケットを作成しようとする
zh_cn: 禁止电子邮件尝试创建票证

source: Department Transfer
ja_jp: 部署異動
zh_cn: 部门调动

source: Ban Email and Close Ticket
ja_jp: メールの禁止とチケットのクローズ
zh_cn: 禁止电子邮件并关闭票证

source: Unban Email
ja_jp: メールの禁止を解除する
zh_cn: 解封电子邮件

source: Response Ticket
ja_jp: レスポンスチケット
zh_cn: 响应票

source: Reply Ticket
ja_jp: 返信チケット
zh_cn: 回复票

source: New Ticket Admin Alert
ja_jp: 新しいチケット管理者へのアラート
zh_cn: 新票证管理员警报

source: In Progress Ticket
ja_jp: 進行中のチケット
zh_cn: 进行中票

source: Ticket priority is changed by
ja_jp: チケットの優先順位が変更されるのは、
zh_cn: 票证优先级更改为

source: New Mail Received
ja_jp: 新しいメールを受信しました
zh_cn: 收到新邮件

source: New Mail Message Received
ja_jp: 新しいメールメッセージを受信しました
zh_cn: 收到新邮件

source: Feedback Email To User
ja_jp: ユーザーへのフィードバック電子メール
zh_cn: 反馈邮件给用户

source: User Reply On Closed Ticket
ja_jp: クローズされたチケットに対するユーザーの返信
zh_cn: 用户对已关闭票证的回复

source: help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Select Form
ja_jp: フォームの選択
zh_cn: 选择表格

source: No Record Found
ja_jp: レコードが見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到记录

source: Log out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

source: iframe
zh_cn: 内嵌框架

source: Sorry
ja_jp: ごめん
zh_cn: 对不起

source: There was no record found
ja_jp: 記録が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到记录

source: Sorry!
ja_jp: ごめん！
zh_cn: 对不起！

source: There was no record found...
ja_jp: 記録が見つかりませんでした...
zh_cn: 没有找到记录...

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_cn: 拒绝访问

source: You have no permission to access this page
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません
zh_cn: 您没有权限访问该页面

source: Register
ja_jp: 登録する
zh_cn: 登记

source: User is not allowed to access this page.
ja_jp: ユーザーはこのページへのアクセスを許可されていません。
zh_cn: 不允许用户访问此页面。

source: You are already Logged In.
ja_jp: あなたは既にログインしています。
zh_cn: 您已经登录。

source: Access Denied!
ja_jp: アクセスが拒否されました！
zh_cn: 拒绝访问！

source: Your account has been disabled, please contact the administrator.
ja_jp: あなたのアカウントは無効になっています。管理者に連絡してください。
zh_cn: 您的帐号已被禁用，请联系管理员。

source: You are not logged In
ja_jp: ログインしていません
zh_cn: 你没有登录

source: To access the page, please login
ja_jp: ページにアクセスするにはログインしてください
zh_cn: 要访问该页面，请登录

source: User is not allowed to view this Ticket
ja_jp: ユーザーはこのチケットの閲覧を許可されていません
zh_cn: 用户无权查看此票证

source: You have already given the feedback for this ticket.
ja_jp: このチケットについてはすでにフィードバックを送信しています。
zh_cn: 您已经对此票证给出了反馈。

source: Ticket not found...!
ja_jp: チケットが見つかりません...!
zh_cn: 找不到票...！

source: User is not allowed to view this page
ja_jp: ユーザーはこのページの閲覧を許可されていません
zh_cn: 用户无权查看该页面

source: Thank you so much for your feedback
ja_jp: フィードバックをいただきまして誠にありがとうございます
zh_cn: 非常感谢您的反馈

source: Majestic Support Control Panel
ja_jp: Majestic サポート コントロール パネル
zh_cn: Majestic 支持控制面板

source: Slug
ja_jp: ナメクジ
zh_cn: 蛞蝓

source: System Error
ja_jp: システムエラー
zh_cn: 系统错误

source: User Fields
ja_jp: ユーザーフィールド
zh_cn: 用户字段

source: Ban list log
ja_jp: 禁止リストのログ
zh_cn: 禁止列表日志

source: Field Ordering
ja_jp: フィールドの順序付け
zh_cn: 现场订购

source: Post Installation
ja_jp: インストール後
zh_cn: 安装后

source: Emailcc
ja_jp: 電子メールcc
zh_cn: 电子邮件抄送

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Premium Addon
ja_jp: プレミアムアドオン
zh_cn: 高级插件

source: Username / password is incorrect
ja_jp: ユーザー名/パスワードが間違っています
zh_cn: 用户名/密码不正确

source: Username already taken
ja_jp: ユーザー名はすでに使用されています
zh_cn: 用户名已存在

source: Invalid username
ja_jp: 無効なユーザー名
zh_cn: 无效的用户名

source: Please enter a username
ja_jp: ユーザー名を入力してください
zh_cn: 请填入一个用户名

source: Invalid email
ja_jp: 無効な電子メール
zh_cn: 不合规电邮

source: Email already registered
ja_jp: すでに登録されたメール
zh_cn: 邮箱已注册

source: Please enter a password
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_cn: 请输入密码

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致していません
zh_cn: 密码不匹配

source: Invalid captcha
ja_jp: 無効なキャプチャ
zh_cn: 无效输入

source: User has been successfully registered
ja_jp: ユーザーは正常に登録されました
zh_cn: 用户已注册成功

source: Could not subscribe to the newsletter
ja_jp: ニュースレターを購読できませんでした
zh_cn: 无法订阅时事通讯

source: You have successfully subscribed to the newsletter
ja_jp: ニュースレターの購読が完了しました
zh_cn: 您已成功订阅新闻通讯

source: Majestic Support Pages
ja_jp: マジェスティックのサポートページ
zh_cn: 雄伟的支持页面

source: Majestic Support control panel
ja_jp: Majestic Support コントロール パネル
zh_cn: Majestic 支持控制面板

source: Add ticket
ja_jp: チケットを追加
zh_cn: 添加票证

source: My tickets
ja_jp: 私のチケット
zh_cn: 我的门票

source: List downloads
ja_jp: ダウンロードのリスト
zh_cn: 列出下载内容

source: Latest downloads
ja_jp: 最新のダウンロード
zh_cn: 最新下载

source: Popular downloads
ja_jp: 人気のダウンロード
zh_cn: 热门下载

source: List knowledge base
ja_jp: ナレッジベースをリストする
zh_cn: 列出知识库

source: Latest knowledge base
ja_jp: 最新のナレッジベース
zh_cn: 最新知识库

source: Popular knowledge base
ja_jp: 人気のナレッジベース
zh_cn: 热门知识库

source: List FAQ`s
ja_jp: よくある質問のリスト
zh_cn: 列出常见问题解答

source: Latest FAQ`s
ja_jp: 最新のFAQ
zh_cn: 最新常见问题解答

source: Popular FAQ`s
ja_jp: よくある FAQ
zh_cn: 热门常见问题解答

source: List announcements
ja_jp: お知らせ一覧
zh_cn: 列表公告

source: Latest announcements
ja_jp: 最新のお知らせ
zh_cn: 最新公告

source: Popular announcements
ja_jp: 人気のお知らせ
zh_cn: 热门公告

source: View
ja_jp: ビュー
zh_cn: 看法

source: Form submission failed!
ja_jp: フォームの送信に失敗しました!
zh_cn: 表单提交失败！

source: You have not answered all required fields
ja_jp: すべての必須フィールドに回答していません
zh_cn: 您尚未回答所有必填字段

source: You have not given a correct time
ja_jp: 正確な時間を指定していません
zh_cn: 您没有给出正确的时间

source: You have not given a correct e-mail address
ja_jp: 正しい電子メールアドレスを入力していません
zh_cn: 您没有提供正确的电子邮件地址

source: You have not given a correct phone number
ja_jp: 正しい電話番号を入力していません
zh_cn: 您没有提供正确的电话号码

source: You have not given a correct answer to the security question
ja_jp: 秘密の質問に正解していません
zh_cn: 您尚未对安全问题给出正确答案

source: You have not given a correct date
ja_jp: 正しい日付を指定していません
zh_cn: 您没有给出正确的日期

source: The input value must be between
ja_jp: 入力値は次の範囲内でなければなりません
zh_cn: 输入值必须介于

source: characters
ja_jp: キャラクター
zh_cn: 人物

source: The input value is longer than
ja_jp: 入力値が次より長いです
zh_cn: 输入值长于

source: The input value is shorter than
ja_jp: 入力値が以下より短いです
zh_cn: 输入值短于

source: Input values could not be confirmed
ja_jp: 入力値が確認できませんでした
zh_cn: 无法确认输入值

source: Incorrect domain value
ja_jp: 不正なドメイン値
zh_cn: 域值不正确

source: The input value is not a correct URL
ja_jp: 入力値が正しい URL ではありません
zh_cn: 输入的值不是正确的 URL

source: The input value is incorrect
ja_jp: 入力値が正しくありません
zh_cn: 输入值不正确

source: The input value was not a correct number
ja_jp: 入力値が正しい数値ではありませんでした
zh_cn: 输入的值不是正确的数字

source: Your social security number was incorrect
ja_jp: 社会保障番号が間違っていました
zh_cn: 您的社会安全号码不正确

source: Incorrect UK VAT Number
ja_jp: 間違った英国 VAT 番号
zh_cn: 英国增值税号不正确

source: The password isn't strong enough
ja_jp: パスワードの強度が十分ではありません
zh_cn: 密码强度不够

source: You have to choose at least
ja_jp: 少なくとも選択する必要があります
zh_cn: 你至少要选择

source: answers
ja_jp: 答え
zh_cn: 答案

source: The input value can only contain alphanumeric characters
ja_jp: 入力値には英数字のみを含めることができます
zh_cn: 输入值只能包含字母数字字符

source: and
ja_jp: そして
zh_cn: 和

source: The file you are trying to upload is too large
ja_jp: アップロードしようとしているファイルが大きすぎます
zh_cn: 您尝试上传的文件太大

source: The file you are trying to upload is of the wrong type
ja_jp: アップロードしようとしているファイルの種類が間違っています
zh_cn: 您尝试上传的文件类型错误

source: Please choose between
ja_jp: どちらかを選択してください
zh_cn: 请选择

source: Please choose at least
ja_jp: 少なくとも選択してください
zh_cn: 请至少选择

source: Please choose a maximum of
ja_jp: 最大数を選択してください
zh_cn: 请选择最多

source: item(s)
ja_jp: アイテム
zh_cn: 项目）

source: The credit card number is not correct
ja_jp: クレジットカード番号が正しくありません
zh_cn: 信用卡号码不正确

source: The CVV number was not correct
ja_jp: CVV番号が正しくありませんでした
zh_cn: CVV 号不正确

source: Lost your password
ja_jp: パスワードを忘れましたか
zh_cn: 忘记密码

source: Activated
ja_jp: アクティブ化されました
zh_cn: 活性

source: Active Now
ja_jp: 現在アクティブです
zh_cn: 现在激活

source: Install Now
ja_jp: 今すぐインストール
zh_cn: 现在安装

source: Pagination default page size not saved
ja_jp: ページネーションのデフォルトのページサイズが保存されない
zh_cn: 分页默认页面大小未保存

source: Data directory cannot empty.
ja_jp: データ ディレクトリを空にすることはできません。
zh_cn: 数据目录不能为空。

source: Data directory is not proper.
ja_jp: データディレクトリが正しくありません。
zh_cn: 数据目录不正确。

source: Data directory is not writable.
ja_jp: データ ディレクトリは書き込み可能ではありません。
zh_cn: 数据目录不可写。

source: System slug not be empty.
ja_jp: システムスラッグは空ではありません。
zh_cn: 系统段头不能为空。

source: System slug is conflicted with post or page slug.
ja_jp: システム スラグがポストまたはページ スラグと競合しています。
zh_cn: 系统 slug 与帖子或页面 slug 冲突。

source: The setting has been stored
ja_jp: 設定が保存されました
zh_cn: 设置已保存
